## Проверка гипотез по увеличению выручки в интернет-магазине — оценить результаты A/B теста.


**Задача**   

Используя данные интернет-магазина приоритезировать гипотезы, произвести оценку результатов A/B-тестирования различными методами.

**Описание проекта**

Проведена приоритизация гипотез по фреймворкам ICE и RICE. Затем провел анализ результатов A/B-теста, построил графики кумулятивной выручки, среднего чека, конверсии по группам, а затем посчитал статистическую значимость различий конверсий и средних чеков по сырым и очищенным данным. На основании анализа мной было принято решение о нецелесообразности дальнейшего проведения теста.

**Итоги исследования**

В ходе исследования с помощью фреймворка RICE была выделена наиболее приоритетная гипотеза №8: "Добавить форму подписки на все основные страницы, чтобы собрать базу клиентов для email-рассылок". По результатам А/В-теста было установлено отсутствие отличий в среднем чеке групп, но обнаружено, что выручка и конверсия группы В превосходит значения группы А.

